Змініть декілька операторів INNER на LEFT чи RIGHT. 
Визначте, що відбувається з кількістю рядків. Чому? Напишіть відповідь у текстовому файлі.


Зміна операторів INNER JOIN на LEFT JOIN чи RIGHT JOIN може призвести до зміни кількості рядків у результаті запиту. Ось які можливі наслідки цього:

INNER JOIN повертає тільки ті рядки, які мають відповідний запис у кожній з об'єднаних таблиць. Якщо які-небудь з об'єднаних таблиць не мають відповідних записів, ці рядки будуть відсутні у результаті.

LEFT JOIN повертає всі рядки з лівої таблиці (першої в об'єднанні) і відповідні рядки з правої таблиці. Якщо в правій таблиці немає відповідного запису, використовується NULL.

RIGHT JOIN повертає всі рядки з правої таблиці (другої в об'єднанні) і відповідні рядки з лівої таблиці. Якщо в лівій таблиці немає відповідного запису, використовується NULL.